Quins són els avantatges i desavantatges dels actuadors hidràulics en comparació amb els pneumàtics i els elèctrics?
Quines són les aplicacions més comunes dels actuadors rotatius?
Com puc determinar quin tipus d'actuador és el millor per a la meva aplicació específica?
Què són els pistons de simple efecte i com funcionen?
Què és un robot?
Què és la locomoció?
Què és una articulació?
Què és un grau de llibertat?
Què és un llaç obert i per què és arriscat?
Quines són les funcions principals d'un circuit de control?
Com es pot utilitzar un relé programable en un sistema elèctric?
Quina és la diferència entre un sensor analògic i un sensor digital?
Què són els sensors?
Per què són importants els sensors en la tecnologia moderna?
Quins són alguns exemples de sensors comuns?
Com s'utilitzen els sensors en aplicacions pràctiques
